## 美团笔试题 3.19
> 扎银花(meituan1.py)

给连个序列，在每个序列中任取三个数，求三个数的最大和。

> 最长子序列(meituan2.py)

给出一个长度为n的由正整数构成的序列，你需要从中删除一个正整数，很显然你有很多种删除方式，
你需要对删除这个正整数以后的序列求其最长上升子串，请问在所有删除方案中，最长的上升子串长度是多少。

这里给出最长上升子串的定义：即对于序列中连续的若干个正整数，满足a_{i+1}>a_i，
则称这连续的若干个整数构成的子串为上升子串，在所有的上升子串中，长度最长的称为最长上升子串。
```text
输入
输入第一行仅包含一个正整数n，表示给出的序列的长度。(1<=n<=100000)

接下来一行有n个正整数，即这个序列，中间用空格隔开。(1<=a_i<=100000)

输出
  输出仅包含一个正整数，即删除一个数字之后的最长上升子串长度。


样例输入
5
2 1 3 2 5
样例输出
3
```

> 任务最大得分(meituan3.py)

现在一共有n个任务可以完成。对于每个任务，都有k个子任务可以做。并且第 i 个子任务需要花费的时间是 ti 。我们可以认为一个子任务需要的时间只和这个子任务是第几个子任务有关，而不和这是属于哪个任务有关。也就是说n个任务的第 i 个子任务需要的时间都是一样的。

每个任务都只可以完成一次，同时每个子任务也只能完成一次，任何任务都不能重复完成。

每当你完成一个子任务你会获得p分，而当你完成一个任务的k个子任务后，你会获得额外的q分，也就是说你会获得pk+q分。

现在你一共有m的时间，你需要求出最大的得分。

```text
输入
第一行三个整数n，k，m。(1≤n≤100),(1≤k≤100),(0≤m≤2e9)

第二行两个整数p，q。(1≤p,q≤100)

第三行k个整数表示每个子任务需要的时间。(1≤ ti≤1e6)

输出
输出在m的时间内能获得的最大得分。


样例输入
3 2 8
3 1
9 5
样例输出
3
```
## 阿里巴巴 3.20
> 1.扑克牌游戏

有一叠扑克牌，每张牌介于1和10之间
有四种出牌方法：
```text
单出1张
出2张对子
出五张顺子，如12345
出三连对子，如112233
```
给10个数，表示1-10每种牌有几张，问最少要多少次能出完

> 2.最长上升字符串长度

首先定义上升字符串，s[i] \ge s[i-1]s[i]≥s[i−1],比如aaa，abc是，acb不是
给n个上升字符串，选择任意个拼起来，问能拼出来的最长上升字符串长度.

思路：同贪心算法中 435 （greedyAlgorithm/435eraseOverlapIntervals.py）

## 阿里 3.27

> 字符串交换

作者：林Lin-cs
链接：https://www.nowcoder.com/discuss/393479
来源：牛客网

两行输入，分别为S和T，每行是一个字符串，字符串S和T长度相等
允许的操作是：将S中任意一个字符移至字符串的末尾
计算需要操作几次可以将S转换为T，输出操作次数；若S无法转换为T，则输出-1
```text
示例：
输入：

ackd
cdak

输出

2
```

> 小强的随机数

作者：林Lin-cs
链接：https://www.nowcoder.com/discuss/393479?toCommentId=5658711
来源：牛客网

求n个随机数中最小值的期望值

三行输入，分别为：
```text
n: 随机数的个数
l1, l2, ... ln : li 为第i个随机数的最小值
r1, r2, ... rn ：ri 为第i个随机数的最大值
```

即第i个随机数的取值区间是 [li, ri]，取到区间里数字的概率相等

输出为随机数最小值的期望

还有一些关于浮点数的要求（记不清楚了）
```text
示例：
输入：

2

1 2

3 3

输出

1.83333

解释：

最小值为1：（1，2）（1，3）：概率为2/6

最小值为2：（2，2）（2，3）（3，2）：概率为3/6

最小值为3：（3，3）：概率为1/6

结果为：1*(2/6) + 2*(3/6) + 3*(1/6) = 1.83333
```

## 字节跳动

> 判断有效括号

同`leetcode`第20题

> 最长有效括号

同`leetcode`第32题
